Q1-Com suas palavras explique o que é um banco de dados.

R: Um banco de dados são informções ou dados armazenados digitalmente

Q2-Diferencie dado de informação.

R: Um dado pode ser um numero ou um nome ainda não procesados e informações são o contexto dos dados 
o sentido deles

Q3-Descreva a função de um SGBD e site vantagens e desvantagens conforme visto em sala.

R: O SGBD serve para mater informaçõe e tornalas disponiveis quando solicitadas e uma vantagem é a segurança e
umadesvantagem é o custo para se manter os servidores em que os dados estão armazenados

Q4-O que é banco de dados relacional e como ele funciona. Evidêncie a diferença desse modelo em relação aos
outros modelos existentes.

R: Um banco de dados relacional é um conjunto de informações que organiza os dados em relações predefinidas
em uma ou mais tebelas, a principal diferença e a forma como os dados são armazenados e organizados enquanto
um banco de dados relacional armazena dados de maneira tabular e baseada em regras os outros não relacionais
não

Q5-Com base no modelo de banco de dados relacional forneça um exemplo de duas tabelas com suas tuplas e
atribuir e o relacionamento existente entre elas.

